Chisato Zone
Última actualización: [Fecha]

Bienvenido a Chisato Zone ("nosotros", "nuestro", "la empresa"). Al acceder o utilizar nuestros servicios a través de nuestra página web, aplicación móvil u otros productos (colectivamente, "Servicios"), usted acepta los siguientes términos y condiciones ("Términos"). Estos Términos son un contrato vinculante entre usted ("Usuario", "Usted" o "Cliente") y Chisato Zone. Si no está de acuerdo con estos Términos, no debe utilizar nuestros Servicios.

Aceptación de los Términos
Al acceder y utilizar nuestros Servicios, usted acepta cumplir con estos Términos y Condiciones, junto con nuestra Política de Privacidad. Si utiliza nuestros Servicios en nombre de una empresa o entidad legal, usted garantiza que tiene la autoridad para aceptar estos Términos en nombre de dicha empresa o entidad.

Modificación de los Términos
Nos reservamos el derecho de modificar, actualizar o cambiar estos Términos en cualquier momento. Cualquier cambio será publicado en esta página, y la fecha de la última actualización se indicará al final del documento. Es su responsabilidad revisar periódicamente esta página para estar al tanto de cualquier cambio. Al continuar utilizando nuestros Servicios después de la publicación de modificaciones, usted acepta los nuevos Términos.

Uso de los Servicios
3.1 Acceso y Registro
Para utilizar algunos de nuestros Servicios, puede que se le solicite crear una cuenta. Usted es responsable de mantener la confidencialidad de su información de acceso (nombre de usuario, contraseña, etc.), así como de cualquier actividad que ocurra en su cuenta.

3.2 Restricciones
Usted se compromete a no utilizar nuestros Servicios para:

Realizar actividades ilegales o fraudulentas.

Involucrarse en prácticas de acoso, abuso o intimidación.

Transmitir material que infrinja los derechos de propiedad intelectual de terceros.

Causar daños, interrupciones o alterar el funcionamiento normal de nuestros Servicios.

Hacer uso no autorizado de nuestras plataformas o sistemas.

Propiedad Intelectual
Los derechos de propiedad intelectual sobre los contenidos, marcas registradas, logotipos y otros materiales en nuestros Servicios son propiedad de Chisato Zone o de sus licenciantes. Usted se compromete a no reproducir, distribuir, modificar o crear obras derivadas sin nuestra autorización expresa.

Pagos y Facturación
5.1 Precios y Facturación
Los Servicios pueden tener costos asociados. La tarifa será claramente indicada al momento de la compra. Al aceptar estos Términos, usted autoriza a Chisato Zone a cobrar el precio acordado, más cualquier impuesto aplicable, a su método de pago proporcionado.

5.2 Métodos de Pago
Aceptamos varios métodos de pago, incluidos [Visa, MasterCard, PayPal, etc.]. Usted se compromete a proporcionar información de pago precisa y actualizada.

5.3 Política de Reembolsos
Todos los pagos realizados son finales, salvo que se indique lo contrario. En casos excepcionales, se podrá considerar un reembolso de acuerdo con nuestra política, la cual se especifica en una sección separada de nuestra plataforma.

Privacidad y Seguridad
6.1 Protección de Datos
Nos comprometemos a proteger su privacidad. Toda la información personal que nos proporcione será tratada de acuerdo con nuestra Política de Privacidad.

6.2 Uso de la Información
Podemos recopilar y utilizar datos personales para proporcionar nuestros Servicios, mejorar la experiencia del usuario, cumplir con las leyes aplicables, y para otras finalidades establecidas en nuestra Política de Privacidad.

Responsabilidades del Usuario
Usted es responsable de:

Utilizar nuestros Servicios de acuerdo con estos Términos.

Mantener la seguridad y confidencialidad de su cuenta.

Cumplir con todas las leyes locales e internacionales aplicables.

Exoneración de Responsabilidad
8.1 Limitación de Responsabilidad
En la medida en que lo permita la ley, Chisato Zone no será responsable de los daños indirectos, incidentales, especiales, consecuentes o punitivos que puedan surgir del uso de nuestros Servicios.

8.2 Sin Garantías
Nuestros Servicios se proporcionan "tal como están" y "según disponibilidad", sin ninguna garantía de ningún tipo, ya sea expresa o implícita, incluidas, pero no limitadas a, garantías de comerciabilidad o adecuación para un propósito particular.

Terminación
Podemos suspender o terminar su acceso a los Servicios si incumple cualquiera de los Términos establecidos en este acuerdo, sin previo aviso. Tras la terminación, usted debe cesar el uso de nuestros Servicios y eliminar cualquier contenido relacionado.

Fuerza Mayor
No seremos responsables de ningún retraso o incumplimiento de nuestras obligaciones si dicho retraso o incumplimiento se debe a eventos fuera de nuestro control razonable, como desastres naturales, pandemias, fallos en las telecomunicaciones o problemas con proveedores externos.

Ley Aplicable y Jurisdicción
Estos Términos se rigen por las leyes de [país o jurisdicción]. Cualquier disputa que surja en relación con estos Términos será resuelta exclusivamente en los tribunales competentes de [ubicación].

Indemnización
Usted se compromete a indemnizar y eximir de responsabilidad a Chisato Zone, sus directores, empleados y agentes, de cualquier reclamo, demanda, pérdida, daño o gasto, incluyendo honorarios razonables de abogados, que surjan de su uso de los Servicios o su violación de estos Términos.

Disposiciones Generales
13.1 Acuerdo Completo
Estos Términos constituyen el acuerdo completo entre usted y Chisato Zone con respecto al uso de los Servicios y reemplazan cualquier acuerdo previo, verbal o escrito, entre las partes.

13.2 Separabilidad
Si alguna disposición de estos Términos se considera inválida o inaplicable, las disposiciones restantes seguirán siendo plenamente válidas y aplicables.

13.3 Cesión
Chisato Zone podrá ceder sus derechos y obligaciones bajo estos Términos sin necesidad de su consentimiento previo.

